سيد ليم، سمعت أنكما
عدتما لبعضكما مؤخراً
مع ممثلة كنت تواعدها في الماضي
بعد فراق طويل.
هل يمكن أن تكون هنا معنا اليوم؟
أعتذر، لكن أرجو الامتناع
عن طرح أسئلة شخصية.
لا، لا بأس.
سأجيب على السؤال.
سألتني إن كان الشخص الذي أحبه
موجوداً هنا اليوم.
نعم هي.
لا أستطيع أن أخبرك من هو،
لكن الشخص الذي أحبه...
موجود هنا اليوم.
لم أكسب ودها بالكامل،
لكنني أود أن أغتنم هذه الفرصة
لأخبرها بمشاعري.
أوه، فقط للتوضيح،
الشخص الذي أشير إليه
ليس السيدة غوون سينا.
ليس الأمر كذلك حقاً.
أتمنى ألا يكون هناك أي سوء فهم.
"اعتراف ليم هيون جون المفاجئ"
ينفي بشدة مواعدته لـ GWON SE-NA
"الشخص الذي أحبه موجود هنا اليوم"؟
ماذا يعني ذلك؟
إذا لم تكن غوون سينا،
هل هو أحد أفراد الطاقم أم شيء من هذا القبيل؟
- ربما يكون الأمر مجرد إثارة ضجة.
- على أي حال، ليم هيون جون يحقق نجاحاً باهراً.
لقد أثمر المؤتمر الصحفي.
ليم هيون جون
-مرحباً؟
-لماذا ما زلت هنا؟
لماذا تتخلف عن الركب؟
حسناً، لقد فجرت للتو قنبلة مدوية.
لذا سأراقبك
في حال فقدت الوعي.
ماذا؟
- هل شعرت بالصدمة؟
- نعم.
لقد صُدمت لدرجة
أنني لم أستطع حتى كتابة مقالتي.
لماذا فعلت ذلك؟
لقد أخبرتك بذلك عدة مرات،
لكنك كنت تتجاهل الأمر في كل مرة.
لذا فقد جعلت الأمر رسمياً.
مستحيل. هل رأيت هذا؟
"صديقة كانغ بيل غو."
سمعت أنها كاتبة سيناريو.
سمعت أنها تعمل مع فريق تصميم الأزياء.
سمعت أنه المنتج التنفيذي.
-ماذا؟
-سمعت ذلك أيضاً.
لا، سمعت أن حبيبة ليم هيون جون هي
المخرج باك بيونغ جي.
-ماذا؟
-مستحيل!
لا يمكن أن تكون المخرجة باك "صديقته".
يا رفاق، عليكم التخلي عن تحيزاتكم
وفتح عقولكم.
كان السيد باك بيونغ جي مجرد كاتب
حتى الموسم الرابع،
ثم أصبح فجأةً المخرج.
لماذا تعتقد أن ذلك كان؟
كانت نظراتهما المتبادلة
تتجاوز مجرد الصداقة الحميمة.
-مستحيل!
-هيا بنا.
لم يُصب أي منهم في الإجابة الصحيحة.
لم يقتصر الأمر على
أفراد الطاقم فقط.
كان هناك العشرات من الصحفيات أيضاً.
لكنهما لم يتبادلا
النظرات الرومانسية.
-أعرف، صحيح؟
-أجل.
صدقوني، يبدوان حقاً
كزوجين في هذه الصور.
- رأيتُ شرارات تتطاير بالتأكيد.
- بالضبط.
- هل أنت جاد؟
- أعتقد أننا بالغنا في الأمر.
أخت زوجة مساعد وو يونغ سوك
آنسة وي، هل يمكنكِ الحضور
إلى المطعم غداً؟
يقول البعض إن حبيبة ليم هيون جون
هي المخرج باك بيونغ جي.
- هل هذا حقيقي؟
- أنتما ثنائي رائع.
الحلقة 15
أشعر بالحزن الشديد
لعدم وجود حبيبة لي.
هل عليّ التعامل مع هذا أيضاً؟
سأتزوج العام المقبل،
وكان والدا صديقي
يتصلان بي باستمرار.
- حقاً؟
- نعم.
سألوني إن كنت أخونه.
هيا، ليس لدينا وقت لهذا.
هيا بنا نستعد للتصوير
قبل وصول السيد ليم.
وصل السيد ليم منذ فترة.
ماذا؟ أين؟
هكذا
كان ينبغي أن تبدو النسخة الأصلية من النص.
يا رجل، كنت أعرف أن كانغ بيل غو
لم يكن محققاً فاسداً أبداً.
لقد تظاهر فقط بأنه شخص
يسعى للقضاء على شبكة المخدرات.
كان ذلك كله جزءاً من خطته!
كان لدى المخرج خطة منذ البداية.
هل كان علينا حقاً أن
نأتي إلى موقع التصوير مبكراً جداً؟
لا يزال هناك ساعة على الأقل
قبل أن يتصلوا بك.
هذه هي المرة الأخيرة
التي ألعب فيها لعبة كانغ بيل غو،
لذا عليّ أن أبذل قصارى جهدي حتى النهاية.
لماذا لم تأتِ بالأمس إذن؟
إن العثور على شرارتك الأصلية
وبذل قصارى جهدك فيها أمر رائع بكل تأكيد.
لكن هل يمكنك أن تتصرف بعقلانية أكبر؟
خلال المؤتمر الصحفي،
تجمد الدم في عروقي عند فكرة اعترافك
بمشاعرك لها أمام الملأ.
هيا، لن
أعترف بمشاعري أمام الناس أبداً.
أردت فقط أن
أقدم لها مفاجأة صغيرة.
أيا كان.
ضع حياتك العاطفية جانباً
وركز على عملك في موقع التصوير.
حاول أن تراعي طاقم العمل، حسناً؟
ماذا تقصد؟
ألا يحبونني؟
لا.
إنهم لا يحبونك حقاً.
"حقًا"؟
نعم.
لماذا "حقا"؟
لقد فعلت كل ما طلبوه مني.
هل تريدني أن أساعدك على تذكر ما فاتك؟
- تفضل. لنسمعها.
- حسناً.
- استمع جيداً.
منذ البداية،
لقد نسيتم دوركم،
لذلك اضطررنا إلى إيقافكم...
أتسمي نفسك محققاً
أيها الأحمق اللعين؟
اخرج من هنا فوراً!
انتظر، أنت لن تغادر حقاً، أليس كذلك؟
لذا؟
هل تتذكر الآن؟
بمجرد أن يشاهدوا
هذا الموسم من مسلسل كانغ بيل غو،
كل شيء سيتضح.
لماذا فعلت ما فعلت؟
رياضة إيونسيونغ
هل لديك
هل فكرت في الأمر قليلاً؟
لقد استدعيتك إلى هنا لهذا السبب.
أردت أن أخبرك
سأفعل كل ما بوسعي للمساعدة.
شكرًا لك.
لماذا لم تخبرني بذلك حينها؟
-أقول لك ماذا؟
-ذلك الحادث.
لو كنتَ أخبرتني الحقيقة حينها،
كنت سأجد طريقة ما.
كل ذلك الوقت الذي قضيته وأنا أشعر بالاستياء منك...
يبدو الأمر بلا جدوى.
في ذلك الوقت،
كنت مرعوباً
لأنني ظننت أنني دمرت حياتك.
ربما استخدمت ذريعة حمايتك
أن يهرب من كل شيء.
أنا آسف.
أنا آسف حقاً.
أكره أن أسأل، لكنني بحاجة إلى معرفة ذلك.
جاي ها…
هل هو ابني؟
أعلم أن أي شيء نقوله
سيبدو كعذر،
لكننا كنا مرعوبين فقط
أننا سننتهي مثل يونغ سوك.
بعد فقدانه بهذه الطريقة،
كنت أشعر بالذنب
لدرجة أنني بالكاد أستطيع التنفس.
هذه جميع التسجيلات التي احتفظنا
بها لمحادثاتنا مع عضو الجمعية ها،
بالإضافة إلى اتفاقية مكتوبة
وقعناها معه.
نعتقد أنه يمكن الوثوق بهذا الأمر.
إلى شخص مثلك يا آنسة وي.
شكراً جزيلاً.
المستندات التي قدمتها
وسيكون بمثابة الدليل الأكثر أهمية.
السيدة وي
أرجوكم اكتشفوا لماذا
مات أخي بهذه الطريقة...
وعرضها للعالم.
لقد جمعت الكثير من الأدلة
حول هذه الأمور
لقد فعل الرئيس لي داي هو ذلك.
هذا جيد.
أريد أن ينتهي هذا الأمر قريباً.
أنا قلقة للغاية.
الرئيس لي داي هو
لا يشك بك، أليس كذلك؟
أنا ممثلة.
التمثيل هو ما أعيش منه.
هو يعلم
أننا كنا نلتقي.
لا يمكنك نشر المقال عنه
على الفور، أليس كذلك؟
لا، ليس بعد.
لكنني سأصدره مهما حدث.
إذن، أعتقد أنني سأضطر إلى
مجاراته في الوقت الحالي.
على الأقل حتى تصبح مستعداً.
بالمناسبة…
لماذا تبذل
كل هذا الجهد لمساعدتي؟
لأنني أريد الهروب منه،
مرة واحدة وإلى الأبد.
لقد حاولت القيام بذلك بمفردي،
لكن هذا لا يكفي.
أظن أنه يمكن القول
إنني أشتري وثيقة تأمين إضافية.
لا تقلق.
أنا سأتكفل بالأمر.
التقيت بـ وي جيونغ سين.
أخبرتها بما كنت تريدني أن أخبره...
كما لو كنت ألمح إلى شيء ما.
لقد فعلت ما طلبت مني فعله.
هل يزعجك
أنني أتقرب من ليم هيون جون؟
الأمر لا يزعجني.
هذا يُخيفني.
هذه وثائق من شركة وهمية
أنشأها لي داي هو باسمي.
لم يكتفِ بغسل الأموال
بل وقاموا أيضاً بتزييف المبيعات
لاختلاس أموال الشركة.
شكرًا لك.
أعلم أن هذا لم يكن سهلاً عليك.
ستحتاج إلى أدلة قوية كهذه
لإرساله إلى السجن.
وبهذه الطريقة، أستطيع أن أتحرر منه.
وبالنظر إلى أنه قام حتى بطرد
السيد هوانغ من كينغز باك،
لم يتبق الكثير من الوقت.
يجب عليك إصداره قريباً.
هكذا نستطيع حماية أنفسنا
وحماية كينغز باك.
ألا تشعر بذلك؟
هل سأُدمر هذه المرة؟
قلت لك إنني سأتكفل بالأمر.
بغض النظر عن حياتك الشخصية،
أنت مخبرتي، وسأحميك.
لهذا السبب
أود أن أقدم اقتراحاً.
لأنني لا أريدك أن تنتهي مدمرة.
يا إلهي، جيل سو.
لماذا تركت
مثل هذه الوثائق المهمة في السيارة؟
أين مفاتيح السيارة؟
ينبغي أن يكونوا في السيارة.
ألم تقم بقفل السيارة؟
أنا آسف. لقد كنتُ مشتتاً للغاية.
حسناً، ليس الأمر كما لو أن أحداً
سيسرق هذه السيارة.
انتظر لحظة.
الطباعة الإمبراطورية
إيونسونجيلبو
شكراً لك
وي جيونغ سين
ما هذا؟
سيد ليم، هل وجدته؟
إنه موجود، أليس كذلك؟
لماذا هذا موجود هنا؟
مرحبًا؟
سيد ليم، هل وجدته؟
-مرحباً، جيل سو.
-نعم، سيد ليم؟
سأتصل بك بعد قليل.
حسنًا.
شكرًا لك
وي جيونغ سين، إيونسونجيلبو
من أنت؟
بحق الجحيم؟
- ما الذي يحدث؟
- لقد أخفتني.
- من أنت؟
أنا آسف حقاً.
حسناً، إذاً.
اتهام شخص بريء بالاختطاف...
لا يصدق.
شكراً لك يا
إيونسونجيلبو
إذا احتجت إلى مساعدتي في أي وقت،
هل ستتصل بي؟
شكرًا لك
إيونسونجيلبو
صحيح، لقد كانت هي!
هذا لا يُصدق!
شكرًا لك
وي جيونغ سين، إيونسونجيلبو
مستحيل!
مرحبًا؟
مرحباً؟ أين أنت؟
- ماذا؟
- هناك سبب وجيه للغاية
لماذا يجب علينا أن نلتقي اليوم!
إنه أمر ضخم!
ماذا تقصد؟ ما هو؟
لقد وجدت دليلاً قاطعاً
على أن القدر جمعنا معاً!
ماذا؟
قابلني أمام منزلك!
قدر؟
ماذا يحدث هنا؟
أرجوكم ساعدوني!
النجدة! يا إلهي، أنا بحاجة للمساعدة!
اللعنة!
نعم، أنا معجبة به.
إنها المرة الأولى في حياتي.
لم أحب أحداً قط
بهذه الدرجة من الحب غير المشروط.
أريد أن أتعرف عليك بشكل أفضل.
ليس فقط في عالم هواتفنا الصغير،
لكن في العالم الحقيقي.
هل ستلتقي بي شخصياً؟
يا إلهي.
يا!
من أنت؟
هل أنت بخير؟
- هل أنت بخير؟
- نعم، أنا بخير.
هل أنت مصاب؟
عليك اللعنة.
هل أنت بخير؟
لم يكن ذلك الرجل مجرد
منحرف أو لص جيوب.
كان يحمل مسدساً صعقاً كهربائياً!
ربما التقطت كاميرا السيارة الخاصة بي صورته.
كيف يجرؤ على فعل ذلك
أمام كانغ بيل غو؟
سأفحص جميع كاميرات المراقبة الأمنية
هنا غداً.
ماذا قلت للتو؟
قام الرئيس لي داي هو بتعيين شخص ما
لتدبير حادث لي جاي هيونغ.
أعرف أنه هو.
اهدأ الآن.
لم يُصب أحد بأذى، لذا لا بأس.
هذا غير مقبول!
كان من الممكن أن تتعرض لإصابة خطيرة!
أنا بخير.
على أي حال، ماذا كنت تريد أن تخبرني؟
شيء ما يتعلق بالقدر؟
لقد جئت إلى هنا وأنا في مزاج جيد
لأخبركم عن اكتشاف رائع.
لكن ذلك الشاب المتهور أفسد كل شيء.
لا تدع شخصًا فاشلًا كهذا
يُفسد عليك الأمور.
إذن ما هو الاكتشاف المثير للاهتمام؟
انظر إلى هذا.
شكرًا لك
وي جيونغ سين، إيونسونجيلبو
- هذه بطاقة عملي القديمة.
- صحيح؟
لماذا لديك هذا؟
هل كان ذلك قبل سبع أو ثماني سنوات؟
هل تتذكر أنك كنت ثملًا
وركبت سيارة أحدهم؟
الشعور بالذعر من احتمال اختطافك،
والذهاب إلى مركز الشرطة؟
لقد رأينا أنها دخلت سيارتي بمفردها،
لذا فأنا بريء.
أتذكر!
أليس كذلك؟
لكن كيف عرفت ذلك؟
تلك السيارة هي التي نستقلها الآن.
اشرب هذا المشروب واستعد وعيك قبل أن تذهب.
ولا تركب
سيارة شخص آخر مرة أخرى.
في كثير من الأحيان، لا يكون خطأك
عندما يحدث شيء سيء.
لا تقل لي أنك ذلك الرجل؟
-أنا كذلك!
-انتظر، حقاً؟
هل أنت جاد؟
يرى؟
كل هذا كان قدراً!
يجب أن تنطلق.
سأفعل ذلك بعد أن تدخل إلى الداخل.
إذن كنتُ على حق طوال الوقت.
عن ما؟
ما قلته عن الخط الرفيع
بين الملعون والمقدر.
هناك خط رفيع
بين اللعنة والقدر.
لا تقل ذلك! لقد أصابني ذلك بالرعب!
طاب مساؤك.
أحلام جميلة.
يا آنسة وي جيونغ سين،
هل لديكِ وقت فراغ؟
إما أن أجعل الناس يستسلمون
أو ببساطة أتخلص منهم.
هكذا أفعل الأشياء.
الآن وقد عرفت موقفك،
سأضطر إلى أخذ الأمور
على عاتقي.
دعوني أكرر هذا مرة أخرى.
قد تتعرض للأذى.
أو ربما حتى
شخص قريب منك.
وبالنظر إلى أنه قام حتى بطرد
السيد هوانغ من كينغز باك،
لم يتبق الكثير من الوقت.
يجب عليك إصداره قريباً.
هكذا نستطيع حماية أنفسنا
وحماية كينغز باك.
أليس هذا مذهلاً؟
هذا صحيح بالفعل.
في الحقيقة،
بدأ كل شيء في نفس اليوم الذي التقيت بك فيه.
ماذا تقصد؟
بداية القضية التي
كنتُ أُحقق فيها.
كان ذلك هو اليوم
الذي أخبرني فيه المساعد
توفي.
لماذا تتعمق في شؤون شخص
بهذه الخطورة؟
ألا تشعر بالخوف؟
لا أحد غيري يستطيع فعل ذلك
باستثنائي.
لقد احتفظت بهذه القضية
لفترة طويلة،
وأريد أن أصل إلى حقيقة الأمر.
لا أرى شيئاً.
لا شيء على الإطلاق.
عن ماذا تتحدث؟
لا أرى أي مؤشرات
على تحسن نسب المشاهدة.
لماذا تقوم بالتحقق من ذلك أصلاً؟
سيستمر
مسلسل كانغ بيل غو على هذا المنوال.
حتى يتلاشى.
السيد هوانغ.
- في هذا السياق، لديّ شيء أودّ مشاركته.
- ما هو؟
لقد تغيرت سطور المشهد التالي.
- هل هذا هو النص؟
- نعم، ولكن...
أعطني إياه حتى أتمكن من حفظ الحوار.
صحيح، ولكن الأمر هو...
- لحظة، لماذا هذا هنا؟
- أعطني إياه.
ماذا؟
مكتب الترفيه
سيدتي وي، إليكِ بعض أدوية البرد.
لكن عليك الذهاب إلى المستشفى.
ما هذا؟
شكرًا.
أنا بخير. سأغادر بعد أن أنتهي.
-حسناً.
-شكراً على الدواء.
خلف بيونغ جي، ذلك المجنون!
إنه مجنون تماماً!
تعال،
كيف يُفترض بي أن أحفظ
مدونة السلوك بأكملها اليوم؟
أوشكت على فقدان عقلي.
"وُلدت في زمن
تحرير أمتنا،
نحن نخدم بلدنا..."
نحن نخدم بلدنا وشعبنا
وحماية
المجتمع الحر والديمقراطي...
لا يعقل هذا.
كانغ بيل غو مميز للغاية.
وقد سنحت لك فرصة تجسيد
شخصية كانغ بيل غو الاستثنائية.
يا له من حظ!
يمين.
كانغ بيل غو شخص استثنائي.
"وُلدت في زمن
تحرير أمتنا،
نحن نخدم بلدنا وشعبنا..."
مرحبًا؟
أوه،
أعتذر عن التأخير.
تفضل بالجلوس.
تمام.
إنها أول مرة لنا
منذ ذلك اليوم في المطعم، أليس كذلك؟
نعم، هذا صحيح.
أحضر لنا بعض الشاي.
نعم سيدي.
أعلم أنك مشغول.
أعتذر عن إزعاجك وإجبارك على المجيء من كل هذه المسافة.
لا، ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
لماذا لا يسمحون لي بالدخول؟
لماذا هيون جون فقط؟ ما الذي يخططون له؟
يبدو أنك والسيد هوانغ مقربان جداً.
أفترض أنك انزعجت
لسماع خبر فصله.
نعم، ولكن لم يتغير شيء.
لا يزال هو من يتولى عملي.
سأدخل في صلب الموضوع مباشرة إذن.
أنت على علاقة وثيقة بالسيدة وي جيونغ سين، أليس كذلك؟
لا أرى سبباً يدعوني للإجابة على ذلك.
أفضّل الحديث عن
الاضطرابات التي تشهدها الشركة
وفصل السيد هوانغ التعسفي.
"غير عادل"؟
لقد أخبرتك تحديداً في المرة الماضية
أنني سأتولى أمر العمل.
لكن يبدو أنك لم تفهم.
أوه، هل هذا صحيح؟
ابقَ ساكناً.
ماذا تفعل؟
عليك اللعنة.
ربما يعود ذلك إلى أن
طعم الشاي غير جيد اليوم.
إنه يثير غضبي فحسب.
لا أطيق الأشياء
هذا يزعجني.
انتظر في الخارج.
السيد ليم هيون جون.
يبدو الواقع
أحيانًا أقسى من الدراما، أليس كذلك؟
لكن في الواقع،
لا تنتهي الأمور بهذه الروعة
كما يفعلون في مسلسلاتك الدرامية.
إذا كنت ترغب في حياة جميلة مع السيدة وي
كما تراها في تلك المسلسلات،
أنصحك بالبقاء هادئاً، حسناً؟
رتب لي مقابلة.
فجأة؟
تأكد من أن المقابلة
تتم عبر برنامج ذي سمعة طيبة
هذا سيمنح قصتنا مصداقية حقيقية.
ليس برنامجًا شائعًا،
ولكنه برنامج ذو سمعة طيبة؟
حسناً، فهمت.
سأتأكد من أنه برنامج ذو سمعة طيبة،
فلا تقلق.
أعتقد أن السيدة وي في خطر.
سأحتاج إلى أن أكون بجانبها طوال الوقت.
هل عدت يا جونغ سين؟
مرحباً، أنا هنا.
مرحبًا.
لماذا أنتم جميعاً هنا مرة أخرى؟
حسناً، نحن...
قررنا أن نلتقي
لأننا كنا نعتقد
قد تساعد البيئة المريحة
هونغ سين
ركز بشكل أفضل على أدائه التمثيلي.
-إذن هذا هو سبب تجمعنا هنا.
-أوه، فهمت.
انتظر.
هل ترغب برؤية هونغ شين وهو يمثل؟
- لقد تحسن كثيراً.
- لا، لا بأس. لدي عمل لأنجزه.
يرجى المتابعة.
- تناول بعض الراميون.
- لا، أنا بخير.
خذ قسطاً من الراحة.
سأرى كيف ستسير الأمور لاحقاً
وأدعوها لتناول وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل.
تمام.
هيا نأكل.
جيونغ سين.
سنطلب دجاجاً مقلياً. هل تريد بعضاً منه؟
هل أنت نائم؟
جيونغ سين؟
- هل أنت بخير؟
- نعم.
أنت تحترق.
ماذا؟
هل أنت بخير؟
دعني أرى.
- أنا بخير.
- انتظر.
أنت حقاً تحترق.
أنت لست بخير.
ماذا لو كان الأمر خطيراً؟
انتظر هنا.
أنا بخير.
ينبغي عليك أن ترتاح لفترة أطول قليلاً.
لا، أنا بخير.
لا، أنت لست كذلك. هذا ساخن عند اللمس.
أوه.
يا إلهي، هذا حار جداً.
- ماذا؟ صحيح، دواء.
- لقد أحضرت دواءً.
-وهذا بعض الماء.
-شكراً.
- هذا هو الدواء.
- اتركه هنا.
أليس من الأفضل الاتصال بالرقم 119؟
هيا، الرقم 119 ليس خدمة سيارات أجرة.
أستطيع الذهاب إلى المستشفى بنفسي.
لماذا تصر على الذهاب بمفردك؟
من الأفضل أن يذهب معك شخص ما.
سآخذك إلى هناك. اصعد على ظهري.
إذا كان الأمر يتعلق بالإنفلونزا،
فقد تصاب بها مني.
هذا من شأنه أن يعطل المجموعة بأكملها، أليس كذلك؟
أنت على حق.
من يهتم بكل هذا؟
- لنذهب معًا.
- لا، انسَ الأمر.
مرحباً، إذا كانت نتيجة فحصي إيجابية للإنفلونزا،
سأقيم في فندق صغير هذه الليلة.
-حسنًا.
-أخذت كل أغراضي. أراك لاحقًا.
-لكن…
لا تقترب مني.
ستصاب بما أصبت به.
يا إلهي.
اتصل بي فور وصولك
إلى المستشفى، حسناً؟
بخير.
يا إلهي.
كل هذا حدث فجأة...
هل ستكون أختك بخير بمفردها؟
لقد عادت سالمة من منطقة حرب.
لن تفقد وعيها
بمجرد وصولها إلى المستشفى.
أعلم ذلك، ولكن...
يا إلهي، كان الجو بارداً جداً.
هل كان السيد ليم دائماً على هذا النحو؟
لا أفهم الأمر.
لم أدرك ذلك إلا مؤخراً.
إنه يخرج عن شخصيته المعتادة.
يا إلهي، إنه صوت عالٍ جداً.
كان ينبغي عليّ أن أذهب معها.
لا بد من وجود أعمال بناء في الجوار.
جاءت نتيجة فحصي إيجابية للإنفلونزا.
-إذن سأذهب إلى فندق صغير للحجر الصحي.
-السيد ليم.
جاءت نتيجة فحصها إيجابية للإنفلونزا،
لذا فهي متجهة إلى فندق صغير.
هل هي مصابة بالإنفلونزا؟
نعم.
يا رجل، كنت أعرف ذلك.
لكن لماذا تذهب إلى فندق رخيص؟
ستكون أكثر أماناً في منزلي.
الموتيل خطير للغاية.
هناك الكثير من المجرمين في الخارج...
ماذا؟
أنا فقط أقول إن مكاني أصبح أكثر أماناً!
إذن، ألا يجب أن نعود إلى المنزل؟
وهل تعود السيدة وي إلى هنا بدلاً من ذلك؟
أعتقد أن هذا هو الشيء الصحيح الذي يجب فعله أيضاً.
لا، ما قصدته هو...
لا تهتم.
هنا، الأمر...
سأتصل بها بنفسي.
مرحبًا؟
هذا أنا.
لماذا تقيم في فندق رخيص؟
إنه مكان خطير للغاية.
الوضع خطير هناك
مع وجود هؤلاء الأشخاص المشبوهين الذين يتجولون في الأنحاء!
ابقَ في منزلي.
اعذرني؟
لماذا أذهب إلى منزلك
بينما يمكنني الذهاب إلى منزلي؟
لن تنعم بالراحة هنا
مع كل أعمال البناء الجارية.
سأرسل لك رمز المرور الخاص بي،
لذا اذهب إلى منزلي.
المكان آمن.
سأذهب إلى فندق صغير.
- كانت تلك هي الخطة.
- اذهب إلى منزلي الآن!
أفضل عصيدة أرز
تناول عصيدة الأرز
وهي لا تزال دافئة.
أنت طويل القامة جداً.
لهذا السبب ملابسي لا تناسبك.
- سأذهب لأغسل وجهي أولاً.
- حسناً.
سيد ليم، يمكنك تغيير ملابسك إلى هذا.
أوه، وأنا أيضاً؟
نعم، تفضل بالدخول وكأنك في بيتك.
شكرًا لك.
لن أغسلها أبداً الآن.
سيد ليم، أريد أن أريك شيئاً.
-ماذا؟
-تعال معي.
لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
هيا، أسرع وتعال إلى هنا.
ما هذا؟
يا إلهي، لا أعرف
ما إذا كان ينبغي عليّ أن أريك هذا أم لا.
يا إلهي.
يا للعجب.
-أنت...
-ما هذا؟
عليك أن تبقي هذا
سراً عن جيونغ سين.
وإلا فقد تقتلني.
لا تنصدم.
هذا كل شيء!
يا رجل، لا أصدق أنني فعلت ذلك.
سأتركك وشأنك.
نتمنى لك الشفاء العاجل.
أفتقدك بالفعل.
أتمنى لك الشفاء العاجل،
جائزة أفضل ممثل:
ليم هيون جون
المحقق الجيد كانغ بيل غو 5
الحلقة 1
من أنت،
وماذا كنت تفعل هنا بمفردك؟
مرحباً. اسمي وي جيونغ سين.
تفضل بالجلوس.
أنا آسف. أنا مصاب بالإنفلونزا.
لذلك لا أستطيع الاقتراب كثيراً.
لا بأس، على ما أعتقد.
على أي حال، هل أنت وهيون جون على علاقة؟
لا، الأمر ليس كذلك.
إذن ما هو؟
أجب بعناية.
بإمكاني إبلاغ الشرطة عنك
بتهمة التعدي على ممتلكات الغير.
حسنًا…
نحن…
يحبون بعضهم بعضاً.
أنتما معجبان ببعضكما،
لكنكما لستما على علاقة؟
إذن هي علاقة غير رسمية؟
نعم، أعتقد ذلك.
لكن ما الذي تفعله هنا
بدون هيون جون؟
أنا أعاني من الأنفلونزا،
وهناك بعض الأمور
التي تجري في منزلي،
لذا طلب مني البقاء هنا لفترة.
لكنه لا يسمح لي حتى بالدخول إلى هنا.
لقد سمعت الكثير عنكِ يا سيدتي.
لديك؟
نعم.
أظن أنه اشتكى من
سوء معاملتي كأم.
لا، ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
قال إنه عندما كان طفلاً،
كان حلمه أن يكون مثلك.
هل قال هيون جون ذلك حقاً؟
- لقد تغير للأفضل حقاً.
- بالضبط.
أنا أوافق؟
من يرغب في لعب جولة من كرة القدم الطائرة؟
- هيا بنا نلعب!
- يبدو رائعاً.
هيا بنا!
كرة طائرة بالقدم؟
- هيا بنا.
- سيكون هذا ممتعاً.
ماذا يحدث هنا؟
- لا يستطيع الاستيقاظ مبكراً هكذا.
- جيل سو.
هل يمكنك الذهاب إلى السيارة؟
السيد ليم؟
انتظر لحظة. دعني فقط...
مرحبًا.
-مرحباً.
-شكراً لك. مع السلامة.
ما هذا؟
أوه، والدا كاتب السيناريو
يزرعان الطماطم الكرزية.
لقد أحضرت لكِ بعضاً منها
لأنكِ تتبعين نظاماً غذائياً صارماً.
لي؟
- نعم.
- لماذا؟
-مهلاً، أنت!
-ماذا؟
يبدو أن الطاقم معجب بي في النهاية!
هل هم حقاً لا يحبونني؟
يعني، "بجد"؟ لا تكن سخيفاً.
يا رجل، إنه ساذج بشكل لا يصدق.
ألم ترهم من قبل؟
كانوا يتحدثون عنك بسوء.
ثم تفرقوا
عندما رأوك قادماً.
وإذا كانوا معجبين بك حقاً،
كانوا سيقولون شيئاً مثل:
"هل ترغب في لعب كرة القدم الطائرة؟"
ثم اشرح ما حدث
في موقع التصوير أثناء استراحتي.
لماذا اقترب مني ونادى باسمي؟
وهل يجب إزالة الخيط المتدلي
قبل صنع قلب كهذا؟
ربما نجح في ذلك
لأنه كان ملفتًا للنظر للغاية.
مثله.
هيا، عليك أن تربط النقاط ببعضها.
وماذا عن هذا؟
هذا...
أعطت بعضاً للجميع،
ولم تكن تريد أن تشعر بأنك مستبعد.
لذا فقد أعطتك هدية رمزية.
لا تكن سخيفاً. هدية رمزية؟
هل كانت هذه لفتة رمزية أيضاً؟
أنت سخيف.
هيا، أعطني ذلك. إنها كلها لي.
لماذا أعطته ذلك؟
انا لم احصل عليها.
مرحبًا.
- سيدي، ماذا عن فنجان قهوة؟
- بالتأكيد.
-يو-جين.
-نعم سيدي؟
حسنًا،
رأيتكم جميعاً
تتحدثون عني منذ قليل.
لكن عندما مررت من هناك،
تفرق الجميع فجأة لتجنبي.
هل فعلت شيئاً أساء لأحد؟
لا، ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
الحقيقة هي،
-كنا نتحدث عنك.
-أنا؟
هل رأيت السيد ليم في ذلك اليوم؟
رأيناه معاً.
أوه، صحيح.
دعني أذهب!
عندما وجّه
تلك الركلة الطائرة نحو البلطجي،
كان الأمر كما لو أنني كنت أشاهد كانغ بيل غو
مباشرة من الشاشة.
هل أصابت الركلة الهدف بدقة؟
- نعم، لقد فعل.
- حقاً؟
وهو يواظب على حضور
دروس الحركات الخطرة بانتظام.
حتى مع الإصابة التي تعرض لها بسببي.
ما نوع الإصابة؟
عندما صورنا مشهد الحركة
في المصنع المهجور...
سأقوم بتصوير مشاهدي الخاصة اليوم
بدون بديل للممثلين في المشاهد الخطيرة.
كما ترى، كنت مصاباً بعض الشيء في ذلك الوقت.
كنت سأدفع نفسي
بدلاً من خلق مشكلة.
لكن السيد ليم اكتشف ذلك
وقام بأداء جميع المشاهد بنفسه،
الأمر الذي أدى في النهاية إلى إصابته.
لم يذكر إصابته
حتى أتجنب المشاكل.
- حقاً؟
- هل أنت جاد؟
- لم أكن أعرف أنه هكذا.
- هذا أمر لا يُصدق.
ماذا حدث له؟
من يرغب في لعب جولة من كرة القدم الطائرة؟
- هيا بنا نلعب!
- يبدو رائعاً.
يا رجل، انظر إلى مدى حُمرة هذه الأشياء!
تبدو شهية للغاية.
إنها ثمينة جداً.
استمتع بها،
لا تبتلعها بسرعة...
مرحباً يا آنسة أوه.
- هل أنت بخير؟
- أهلاً.
أنتِ هنا يا آنسة أوه.
لقد مر وقت طويل.
لقد تصالح السيد ليم والسيدة أوه والسيدة سيونغ .
ماذا؟
هيا، مستحيل.
كانوا يتشاجرون بشدة،
ويشدون شعر بعضهم البعض...
يا إلهي.
-وداعاً.
تفضل بالجلوس.
حضرت آي سوك إلى منزلي.
أرى.
ميران، أريد أن أعتذر.
لقد تجاوزت الحد.
لم أمثل منذ فترة طويلة،
وكنت أتوق إلى تقديم أداء جيد.
لذا تصرفت بشكل عفوي دون تفكير.
لكن الأهم من ذلك،
لا يمكنني تشويه سمعة ابني
.
هل يمكنك أن تسامحني هذه المرة
من أجل ابني؟
علاقتنا متوترة بالفعل.
هل تعتقد أن اعتذاراً واحداً
سيحل المشكلة بطريقة سحرية؟
إذا لم تشعر بالراحة،
سأنسحب.
لذا اتفقنا على العمل معًا فقط.
شكراً لتفهمك يا آنسة أوه.
بالمناسبة، لاحظت
أن آي سوك تجدك صعب المراس نوعاً ما.
اعذرني؟
يستطيع أي شخص
أن يلاحظ أنك لست ابناً حنوناً.
أظن أن جميع الأبناء هكذا.
لقد مرت آي سوك بالكثير.
ليس كل ممثل معروف
كان بإمكانها أن تتحلى بالشجاعة
لإنجاب طفل وتربيته بمفردها.
تخيلي كل قلة الاحترام
التي واجهتها آنذاك.
لا يحق لأحد
أن يوجه أصابع الاتهام إليها.
ولا حتى طفلها.
سأذهب الآن.
يمين.
انتهينا!
- عمل جيد يا سيدي.
- عمل رائع.
- عمل جيد اليوم.
- مع السلامة.
-السيد ليم!
-نعم؟
ماذا عن كرة القدم
إذا كان كاحلك بخير؟
كرة طائرة بالقدم؟
-أنا؟
-نعم، ولكن لا بأس إن لم تستطع.
- لا، أبداً. كاحلي بخير.
- حقاً؟
انتهيت من عملي لهذا اليوم، أليس كذلك؟
يمين.
- حسنًا، دعني أذهب لأغير ملابسي.
- بالتأكيد.
السيد هوانغ، انضم إلينا.
أنا بخير.
ليم هيون جون!
-كانغ بيل غو!
قال إنه عندما كان طفلاً،
كان حلمه أن يكون مثلك.
هل قال هيون جون ذلك حقاً؟
نعم.
لا أعرف على وجه اليقين،
لكن يبدو لي
أنه كان معجباً بك كثيراً
عندما كان صغيراً.
ربما في ذلك الوقت بدأ يحلم
أن تصبح ممثلاً.
هذا تفسير متساهل.
لكن ابني يكرهني.
لقد أرهقته كثيراً،
جسدياً وعاطفياً.
ومع ذلك، بفضله،
لقد تمكنت من عيش حياة طيبة.
هل لي أن أسأل؟
هل سبق لك أن شكرته؟
بالطبع، أنا ممتن.
لكن قول ذلك بصوت عالٍ أمر محرج بعض الشيء.
لأكون صريحاً، أنا لستُ بارعاً
في قول "شكراً" بنفسي.
لكنني قرأت في كتاب
هذا أقل ما يمكنك فعله لشخص ما
من جلب لك السعادة والسلام؟
هو التعبير عن شكرك.
هيون جون.
شكرًا لك.
شكر…
شكراً لك يا هيون جون.
هيون جون، شكراً لك.
شكرًا.
شكراً لك. هيون جون، شكراً لك.
هيون جون، شكراً لك.
شكراً لك يا بني.
شكراً لك يا هيون جون، يا بني.
انتظر دقيقة.
هذا ليس هو.
شكراً لك يا بني.
- أراك لاحقاً.
- شكراً لك!
- لقد أبلينا بلاءً حسناً.
- عمل رائع.
السيد ليم، كان ذلك أفضل عمل جماعي على الإطلاق.
- عمل رائع يا شباب. لقد كان ذلك ممتعاً.
- كنتم مذهلين.
- عمل رائع اليوم.
- عمل جيد.
عمل رائع يا شباب.
لماذا تبذل جهدًا أكبر
في كرة القدم الطائرة مقارنةً بالتمثيل؟
ماذا تقصد؟ لقد بذلت جهداً في كليهما.
هل ستذهب إلى منزل السيدة وي مرة أخرى؟
- أجل، ينبغي عليّ ذلك.
- منزل السيدة وي؟
هل وصلوا إلى هذه الدرجة من التقارب بالفعل؟
منذ متى؟
- هادئ.
- منذ متى؟
أشعر بتحسن كبير الآن،
لذلك عدت إلى المنزل.
فلنعد إلى منازلنا اليوم.
بفضلك،
تمكنت من التعافي في مكان جميل.
أمي، أنتِ هنا.
يا إلهي! هل أنت جديد هنا؟
كان لديهم أخطبوط صغير طازج
في متجر البقالة،
لذا قمت بإعداد حساء الأخطبوط.
أتذكر أنك تحب الأخطبوط الصغير؟
أوه، أنا أحب الأخطبوط الصغير؟
حسناً، أخطبوط صغير. هذا يبدو جيداً.
أعني، أنا أحب الأخطبوط الصغير.
هيون جون.
شكرًا لك.
لقد كانت فترة صعبة بالنسبة لك، أليس كذلك؟
بفضل عملك الجاد،
تمكنت من أن أعيش حياة طيبة.
ليس الأمر أنني غير مدرك لذلك.
لكن رؤيتك بخير
وتعيش حياة مريحة أمرٌ رائع.
جعلني ذلك أرغب في نسيان كل شيء.
لم أعد أرغب في التفكير في
تلك الأيام البائسة.
أعتقد أن هذا هو السبب...
كنت مترددًا في قول شكرًا.
يونيو
شكرًا لك.
وأنا آسف.
لقد فكرت في الأمر كثيراً.
و…
هذا هو الشيء الوحيد الذي أستطيع فعله من أجلك.
سآتي كل يوم…
وسأقوم بالطهي لك.
يا إلهي.
ماذا تقصد بقولك
إنك لم تفعل الكثير من أجلي؟
لقد فعلت الكثير من أجلي.
لذا لا تفكر بهذه الطريقة بعد الآن، حسناً؟
وأيضًا...
ليس عليك الحضور كل يوم.
لا داعي لذلك.
هيا نأكل.
ولا تأتي كل يوم.
مرحباً، أنا هنا.
نعم.
لكن لماذا أنت هنا في هذه الساعة؟
هل حدث شيء ما؟
قلت لي أن أتصل بك إذا احتجت إلى مساعدتك.
إذا احتجت إلى مساعدتي في أي وقت،
هل ستتصل بي؟
ما هذا؟
في ماذا تحتاج مساعدتي؟
أنت مدين لي بمقال، أتذكر؟
هل أدين لك بمقال؟
ذلك الوقت الذي تبعنا فيه
السيد يون جونغ هو طوال الطريق إلى غانغنيونغ.
لقد وعدتني بكتابة مقال
طلبت منك ذلك.
لكنني على استعداد للتخلي عن كل ذلك
من أجل مقال واحد.
لا أقبل طلبات كتابة المقالات مطلقاً.
لكنني سأستثني ذلك
بشرط أن يكون صحيحاً تماماً
وجديرة بالنشر.
جيد.
من هذه اللحظة فصاعدًا، أنت مدين لي بمقال.
أوه، معك حق.
لكن هل ستستفيد
من هذا المعروف حقاً؟
بالطبع.
سأطلب منك
معروفاً كبيراً اليوم.
سأقوم بصرف ثمن المقال الذي تدين لي به،
بالإضافة إلى العرض الذي قدمته لي
عندما اتهمتني بأنني خاطف.
سأستفيد من كل ما قدمته من خدمات.
ما هو المطلوب؟
الرئيس لي داي هو.
هيا بنا نهزمه.
معاً.
تشاهدون الآن
مقابلة نجمنا على قناة YTM News.
ليم هيون جون وغوون سي نا من
المحقق الجيد كانغ بيل غو
موجود معنا اليوم.
سعدت بلقائكما.
نعم، تشرفت بلقائك.
أنا ليم هيون جون،
وأنا ألعب دور كانغ بيل غو
في مسلسل المحقق الجيد كانغ بيل غو.
مرحبًا.
أنا المراسل وي جيونغ سين
من سبورتس إيونسيونغ.
أعتذر عن إثارة قضية كهذه
خلال فقرة الترويج للمسلسل الدرامي لدينا،
لكنني دعوت ضيفًا اليوم
لإلقاء مزيد من الضوء
على تفاصيل القضية.
أنا هنا اليوم…
لكشف الحقيقة البشعة
وراء الأوساط السياسية والتجارية.
تعود هذه القضية إلى سبع سنوات مضت،
إلى وفاة أحد مساعدي عضو المجلس التشريعي.
شكر خاص لأوه يون سيو
على ظهورها
الرئيس لي داي هو.
هيا بنا نهزمه.
معاً.
عليك اللعنة!
أفترض أنك بحاجة إلى المال بسرعة.
نعم، أعتقد ذلك.
- تفضل.
- إنه يبيع مبناه وسيارته
لدفع الغرامات المترتبة
على خرق عقود الإعلانات الخاصة به.
إذا تركت الأمور تستمر على هذا النحو،
سيفترض الجميع أن جميع الشائعات
حول السيد ليم صحيحة.
سأذهب.
ماذا لو توسلت إليك ألا تذهب؟
هل ستغادر رغم ذلك؟
نعم.
[شكر للمترجم]